# Brief
This project contain 4 different projects.

1. @สินค้า TEST 5.6.2026.html เป็นระบบบันทึกสินค้าทดสอบ ยิงแอด ปรับราคา ก่อนนำเข้าสู่ระบบการขายจริง เราได้ทำ mockup page อ่านจากไฟล์
- สถานะ รอดำเนินการ เปิดเคสแต่ ไม่มีคนดูแล, กำลังดำเนินการ คือ มีคนดูแล, ผ่าน-ไม่ผ่าน-ยกเลิก หัวหน้างานปรับสถานะเอง
- จากงาน mockup ควรปรับระบบเป็นการควบคุมสิทธ์การเข้าถึงตั้งแต่ก่อนเข้าหน้าเว็บ และแต่ละคนไม่ได้มีสิทเข้าถึงทุกโปรเจค จำเป็นต้องมี Role management
- รายละเอียดหน้าเว็บ อยู่ในโค้ด Mockup เป็นส่วนใหญ้
- ต้องเพิ่มลด พนักงานส่วน Graphic และ Marketing ได้
- ระบบจัดการของหัวหน้าในส่วนของการแบ่งจ่ายค่าคอม สลิปอัพได้หลายไฟล์
- ระบบจัดการของหัวหน้าในส่วนของการคำนวณกำไร ติดลบสีแดง เป็นบวกสีเขียว
- แต่ละหน้าให้เพิ่มฟิลเตอร์ช่วงวันที่ไปอีก
- อ่านโค้ดเบสจากไฟล์

2. @ระบบลงคิวงานกราฟฟิก.html เป็นระบบการสั่งทำ media ส่งเสริมการขาย
- หัวข้อ สื่อที่ต้องการทำ งานคลิปและงานรูปภาพ จะต้องเริ่มจากตัวเลือก Freetext จากนั้นให้ดึงจากฐานข้อมูลไปทุกครั้งที่มีงานแบบใหม่
- ข้อมูลสื่ออ้างอิง User จะเพิ่ม Brief งานแนบไปกับรูป ref แบบ 1 ต่อ 1
- อ่านโค้ดเบสจากไฟล์

3. @ระบบสินค้าโล๊ะ.html - Clearance Products ระบบนี้จะเชื่อมกับระบบเก่า JST Management System ผ่านฐานข้อมูล PostgreSQL จะเตรียม Connection ให้ใน .env
จุดประสงค์คือเพื่อทำโปรโมชั่นส่งเสริมการขายของให้หมด
- อ่านโค้ดเบสจากไฟล์

# Development plan

- การพัฒนาให้เน้น ที่ Performance เป็นหลัก UI ใช้เป็น HTML5,CSS, Bootstrap ได้ ขอแค่ความเร็วในการตอบสนองสูงสุด

- แยกพัฒนาแต่ละระบบเป็น Subfolder

- Database PostgreSQL

## Phase
- Phase 1 @สินค้า TEST 5.6.2026.html
- Phase 2 @ระบบลงคิวงานกราฟฟิก.html
- Phase 3 @ระบบสินค้าโล๊ะ.html
- Phase 4 Incoming...
- Phase 5 ระบบควบคุม Role, Access Management, Data management ของทั้ง 4 ระบบ